很高兴与大家见面。
我是托尼·多考皮尔。
现在来看一条突发新闻。
驾驶舱内发生恐怖事件——一名飞行员刺伤另一名飞行员，显然试图劫持并坠毁一架满载以色列乘客的飞机。
那些帮忙制服涉嫌袭击者的英雄。
以及我们目前了解到的嫌疑人信息。
我们正在特拉维夫现场。
另外今晚，康奈尔大学轮奸案调查有新的独家细节；地方检察官今晚令人震惊地承认，他之前不知道这名女子最初曾告诉校警她遭到性侵。
堪萨斯州出现龙卷风。
居民被警告立即寻找避难场所，威胁将持续到深夜。
男子：强龙卷风。
托尼·多考皮尔：今晚，风暴影响区内有一亿人。
罗布·马西亚诺带来风暴时间和移动路径的最新情况。
来认识一下墨西哥最娇小的“士兵”——一只15磅重、名叫“突击队”的吉娃娃。
然后是“好事情”环节——一位女性的抗争，以及一路陪伴她的终生挚友。
我们要不要，比如，击个掌？
耶！
播音员：这里是纽约 CBS 新闻总部，您正在收看由托尼·多考皮尔主持的《CBS 晚间新闻》。
晚上好。
今晚我们先从这起空中袭击说起：一名飞行员刺伤另一名飞行员，随后显然试图让一架今天飞往特拉维夫的商业客机坠毁。
视频记录了机上令人揪心的时刻：乘客和机组人员闯进驾驶舱，与涉嫌袭击者搏斗，随后重新控制了飞机。
我们了解到，是一名乘客向后拉动操纵杆，把飞机从俯冲中拉了出来。
这一切发生在飞机离开迪拜约两小时后。当时这架载有150多人的航班突然掉高度，在约旦边境附近改变航向，最后在沙特阿拉伯紧急降落。
航空专家表示，在如此突然的下降后，飞机还能降落简直就是个奇迹。
CBS 新闻资深驻外记者伊姆蒂亚兹·蒂亚布今晚从特拉维夫发回报道。
伊姆蒂亚兹·蒂亚布：空中的恐怖事件。
在从迪拜飞往特拉维夫的航班上，乘客的手机记录下这趟旅程如何陷入混乱。
事后有两人浑身是血，受伤的机长确认是印度公民斯米特·马奇哈尔，旁边则是被控刺伤他的副驾驶，已被按倒在机舱地板上。
CBS 新闻了解到，这名副驾驶是阿曼裔。
据目击者称，受伤的飞行员在倒下前打开了驾驶舱门，让其他人得以冲进去，其中包括乘客阿萨夫·拉杰万。他在其他机组人员控制住飞机前与袭击者搏斗。
伊姆蒂亚兹·蒂亚布：他说，不管谁听到，我们都需要帮助。
我们在沙特阿拉伯的塔布克地区，这地方我们不熟悉。
所有乘客都没事，但飞行员情况不好。
我们需要帮助。
飞行刚过两个多小时，飞机突然俯冲。
初步飞行数据显示，飞机在不到30秒内下降了超过14000英尺。
它又爬升，随后再次下降，最后才恢复平飞。
机舱里，家人们紧紧抱在一起，不知道还剩下多少时间。
在经历了近10个小时的煎熬后，一架替补 FlyDubai 飞机把大多数滞留乘客送到以色列本-古里安机场，投入等候者的怀抱。
其中就有阿萨夫·拉杰万，他仍在慢慢消化自己的英雄之举。
我当时没想那么多。
就是那种不假思索就会去做的事。
伊姆蒂亚兹·蒂亚布：在一段视频声明中，以色列总理本雅明·内塔尼亚胡表示，这名副驾驶“显然试图让飞机连同机上乘客一起坠毁”。
机上乘客几乎都是以色列人。
他称赞受伤机长马奇哈尔帮助救了174人。
这样的事真的能预防吗？
几乎不可能防止这种事发生，因为就像有人说的，你没法阻止一个疯狂的人在错误的日子、错误的时间出现在驾驶舱里，无论动机是什么。
今晚，涉嫌袭击者被沙特方面拘留，正在接受审讯。
所有往返以色列的 FlyDubai 航班都已停飞。
调查人员现在正试图弄清楚这种事究竟是怎么发生的。
以及需要做出哪些改变，才能保护乘客安全，不让如此可怕的事情重演。
托尼。
伊姆蒂亚兹，非常感谢。
以色列国防部长称，这是一起未遂的圣战恐怖袭击。
但就在刚才，以色列总理本雅明·内塔尼亚胡告诉我，虽然机上乘客无疑是英雄，但他们还不知道袭击者的动机。
我不认为这是劫机。
我认为这更像一次自杀式企图，原因就是这位名叫亚尼夫的英雄所描述的情况。
他进去时，那家伙正试图卡住两个飞行员座位之间的设备。
他没有坐在飞行员座位上试图稳住飞机。
他是在试图卡住设备。
所以我觉得这算是相当有力的证据了。
但是，这名飞行员，也就是发动袭击的飞行员，现在正在沙特阿拉伯接受审讯。
我想他很快就会被转移到迪拜。
他是阿曼公民。
他会接受调查和审讯，我们也会参与审讯，弄清楚那里到底发生了什么。
总理先生，我之所以这样问，是因为您凭什么确定这是未遂恐怖袭击，而不是某种心理健康问题？
嗯，有可能。
我不知道。
我们很快就会查明。
我们有迹象显示，伊朗，尤其是通过其代理人，打算加大对以色列和海外以色列公民的恐怖袭击。
但我认为现在说这里存在伊朗的勾结还为时过早。
我想我们会查明的。
不会花很长时间。
更多采访内容可以在网上看到，包括关于当天其他新闻话题的提问——加沙的未来，以及总理是否在10月7日袭击前忽视了有关哈马斯的警告。
我们现在转向一条突发新闻：康奈尔大学一处兄弟会会所内据称发生轮奸案。
纽约州州长凯西·霍楚尔表示，她今天与康奈尔大学校长进行了交谈，校方已同意引入外部律师，对两年前学校对该强奸指控的应对进行独立调查。
本台记者汤姆·汉森今晚从纽约州伊萨卡带来独家报道。
这场风波在康奈尔大学持续发酵。
这十个英文单词出自一名前学生之口，她告诉校警：“我可以百分之百确定我被强奸了。”
这项近两年前提出的指控，直到CBS纽约获得该女子与康奈尔警方的谈话记录后才曝光。她声称自己在校园一处兄弟会会所被轮奸，三周后接受了校警问话。
汤普金斯县地方检察官现在表示，这起强奸指控从未交到他手上。
今天，我的同事莉莉亚·卢西亚诺就此事追问了他。
先说清楚，您从来没有看到过受害者声称被强奸的任何陈述吗？
我从来没有看到过那份陈述。
它没有被包含在那份六页的陈述中。
我们当时认为已经对发生的事情有了全面、完整的了解，没有理由相信有信息缺失或被遗漏。
记录中还显示，当被问到是否接受最初那次性接触时，这名女子告诉校警：“就我当时的情况也只能接受了，因为我到那儿的时候已经醉得很厉害了。”
但我当时对整个事情还算能接受。
但接着她又补充说，我同时还在挨打，身体上被打得非常非常重。
她声称自己后来是在被胁迫的情况下发生性关系，而且当时已经完全彻底地失去了自主能力。
CBS新闻获得了地方检察官说其办公室收到的那份六页宣誓陈述。
在摘要中，这名女子一度说：“我对那个晚上的走向感到极度不安。”
所以我就想，如果再吸一次氯胺酮，也许我就会昏过去。
她接着说，我的想法是，如果我昏过去，这些男人和我发生了性关系，那么他们就可以被控强奸。
没有人被起诉。
把事情搞砸的是地方检察官办公室——不是康奈尔大学，也不是警察局。
不幸的是，现在已经过去两年了。
在康奈尔校园里，学生们都很紧张。
每个人都应该知道2024年究竟发生了什么，是谁负责将信息转达给地方检察官办公室，以及为什么这个案子现在才重新开案。
这里的学生明天将有机会在一次校园座谈会上与校方官员对话。
与此同时，康奈尔大学和康奈尔大学警察局都拒绝了我们的采访请求。
而且，托尼，我们还联系了所有被指控的人。
我们通过律师得到了其中两人的回复，他们否认这些指控，托尼。
汤姆，非常感谢。
我们现在转向天气。今晚，危险天气正威胁美国部分地区。
今晚近一亿人面临风险，而且风险还会持续到明天。
这场龙卷风今天傍晚猛冲过堪萨斯州中部，穿过公路和田野。
此前，两场龙卷风昨晚袭击了得克萨斯州狭长地带的部分地区。
该地区还将有更多降雨，他们正在下一轮降雨前发放沙袋。
气象学家罗布·马尔恰诺正在跟踪这一切。
嘿，罗布。
嘿，托尼。
是的，现在不仅是降雨和洪水成为头条，还伴有我们看到的龙卷风和强风暴天气。
而且龙卷风警戒现在生效，至少持续到今晚11点。
再加上得克萨斯州的其他强雷暴警戒，以及横跨九个州的洪水警戒，其中一些持续到周五，并且还会有几英寸的降雨。
今晚是三重因素叠加：一个强高空低涡穿过落基山脉，太平洋水汽、墨西哥湾和加勒比海水汽共同作用，形成了一条南北延伸很长的降雨带，带来龙卷风和山洪暴发风险，横跨I-80沿线——林肯、奥马哈都在影响范围内。
得梅因也一样。
然后明天早上，达拉斯可能会遭遇强风暴和强降雨，并可能引发洪水。
沿I-35往南到周五早上，圣安东尼奥和奥斯汀很有可能也会受到影响。
我们会看到多少降雨？
嗯，有些地方降雨量会有2到4英寸。
而其他地方雨量甚至可能达到7英寸。
所以接下来一周，美国大部分地区都会很多雨。
托尼。
罗布，非常感谢。
白宫今天为特朗普政府花掉数百万纳税人资金投放一系列宣传特朗普总统的电视广告进行辩护，而且这些全都发生在中期选举前夕。
白宫首席记者南希·科德斯之前就这波广告活动向特朗普总统提问，现在她来给我们详细说明。
南希，晚上好。
托尼，晚上好。
这是特朗普总统首次就这些有争议的广告公开发表评论。这些广告上周开始在电视上播出，片中他宣传自己的政绩，还用了“由美国政府付费”这个不寻常的标语。
CBS新闻已证实，国土安全部向一家私人机构支付了高达2000万美元用于这次广告宣传。
批评者说这些广告可能违反联邦宣传法。
为什么美国纳税人要为此买单？
嗯，我不是在竞选公职。
对。
所以这些广告是我推出的，但我不是在竞选公职。
而且我没有谈论任何人。
那是为我们国家精神做的广告。
如果有人觉得那不对，我很乐意自己掏这笔钱。
但这些都是为国家做的广告。
但这是对纳税人钱的好用途吗？
你得理解，我不是在宣传某个候选人。
我也不是在宣传自己，因为我不竞选公职。
我是在宣传国家。
多名参议院共和党人公开反对用公共资金投放这些广告。
其中一位，汤姆·蒂利斯，甚至把这些广告比作匈牙利独裁者维克托·欧尔班可能会播出的东西。
托尼。
这个类比可真不一般。
南希，谢谢。
国防部长皮特·赫格塞斯今天谈到了美国作战部队的状况，就在一年前他曾在同一个讲台上呼吁不要再有胡子兵或肥胖将军。
今天的讲话基调相似，但同时还宣布对美国将官队伍进行又一轮大幅削减。
下面是资深国家安全记者查理·达加塔。
国防部长皮特·赫格塞斯以他所谓的五角大楼体能训练开始一天，随后便气势汹汹地裁掉了各军种最有经验的将官中的五分之一。
媒体称这是一场清洗。
我称之为问责，而且早就该做了。
赫格塞斯此前已经赶走了近20名高级军官，还有陆军部长和海军部长，并阻止了几名女性和少数族裔晋升。
前空军部长弗兰克·肯德尔曾在拜登总统手下任职。
他说要从赫格塞斯的这些动作中恢复过来需要一代人的时间。
我们并没有多出来的将军闲坐着没事干。
我们也没有过度膨胀的职位。
坦率地说，他做的是政治作秀，将会产生非常负面的影响。
赫格塞斯夸耀说，他已让五角大楼摆脱了他所谓的“觉醒文化”。
不再有多元化配额，不再有性别代词，不再有身份主题月，只有战士精神。
赫格塞斯重塑军队之际，美国正与伊朗交战，计划加强在欧洲的存在，并在加勒比地区执行任务。
肯德尔说，美国军方当前面临的挑战需要的不仅仅是体能和战士精神。
我们与对手的竞争，既是体能上的，同样也是智力上的。
我们需要像重视体能一样，重视军队工作的这个方面。
同一天，美国军方宣布完成了筹划已久的从伊拉克撤军，这距离入侵伊拉克已过去20多年，也结束了长达12年的打击ISIS军事行动。
但伊拉克境内由伊朗支持的民兵已经在庆祝他们眼中的胜利。
托尼。
查理，谢谢。
英国首相表示，有强烈迹象表明伊朗确实参与了一起针对英格兰南部一处空军基地的疑似恐怖阴谋，该基地供美军使用。
周日有五名男子在该基地附近被捕。
然而今天，在接受我们的广播合作伙伴BBC采访时，首相安迪·伯纳姆为调查继续期间嫌疑人获保释进行了辩护。
正如我所说，当局对此案有着最严密的掌控和最严格的控制。
这一点我可以向你保证。
特朗普总统说美国知道一切，不会释放他们。
墨西哥有一个打击犯罪的新计划。
来认识一下科曼多。
它身高8英寸。
它是一只吉娃娃。
它现在正式成为墨西哥国民警卫队K9警犬部队的一员。
这身制服满分10分——战术装备、护目镜，甚至还有一台微型摄像头，显然是为了将来的任务准备的。
不过他们说，它现在的工作不是出生入死，而是做公关。
那它们当中谁最胖呢？
是89号熊，大家更熟悉的名字叫“背包”。
它在2026年卡特迈国家公园胖熊大赛中赢得了最多投票。
它是一只以温和出名的熊，靠安静的力量找到喜欢的捕猎和觅食地点；尽管如此，它体重还是超过1000磅，现在打算一路睡到5月来庆祝。
接下来是《好东西》环节——朋友在抗癌斗争中有多重要。
今晚我们继续带来《好东西》栏目。
这是一个癌症故事，但重点其实完全不是癌症本身。
它讲的是两个朋友，她们很小就认识，一起经历了人生的每一个阶段。
如今这段经历里还多了这件事。
我叫珍，我得了癌症。
我们还有五天就要开始化疗了。
这是珍·泰勒和她最好的朋友阿德里安·芬克尔，两个人都41岁。她们在社交媒体上发布了几十个视频，记录珍与乳腺癌艰难斗争的过程。
第二周确实有点难熬，但我觉得只要咬牙挺过去，总会没事的。
12周的化疗，双侧乳房切除手术，她全都扛下来了。
但这也是一种姐妹情谊——有最好的朋友陪在身边，一起扛下这一切。
我们挺过来了。
我们做到了。
我们熬过了今天。
我们是不是该击个掌？
她们决定把这一切公开，希望成为别人的一束光，也想提醒大家：化疗负责对抗癌症，但真正救你命的，几乎总是朋友。
这就像是一个主动的选择：早上醒来，选择不让自己活在痛苦里。
而我真的觉得，我们做到了。
真的，我真是这么想的。
我的意思是，那也是产生这么多快乐和友情的地方。
这是唯一能让我忘记自己得了癌症的时候。
珍仍在治疗中。
她希望能很快结束治疗。
当然，阿德里安仍一直陪在她身边。
这就是美国的一天。
我是托尼·多库皮尔。
我们明天同一时间再见。
晚安。